# Інструктувати; наставляти

## Інфінітив

- לְהַנְחוֹת (леганхóт)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: מַנְחֶה (манхé)
- жіночий рід, однина: מַנְחָה (манхá)
- чоловічий рід, множина: מַנְחִים (манхíм)
- жіночий рід, множина: מַנְחוֹת (манхóт)

## Минулий час

- я (чол.): הִנְחֵיתִי (гінхéті)
- я (жін.): הִנְחֵיתִי (гінхéті)
- ти (чол.): הִנְחֵיתָ (гінхéта)
- ти (жін.): הִנְחֵית (гінхéт)
- він: הִנְחָה (гінхá)
- вона: הִנְחֲתָה (гінхатá)
- ми: הִנְחֵינוּ (гінхéну)
- ви (чол./зміш.): הִנְחֵיתֶם (гінхетéм)
- ви (жін.): הִנְחֵיתֶן (гінхетéн)
- вони: הִנְחוּ (гінхý)

## Майбутній час

- я: אַנְחֶה (анхé)
- ти (чол.): תַּנְחֶה (танхé)
- ти (жін.): תַּנְחִי (танхí)
- він: יַנְחֶה (янхé)
- вона: תַּנְחֶה (танхé)
- ми: נַנְחֶה (нанхé)
- ви (чол./зміш.): תַּנְחוּ (танхý)
- ви (жін.): תַּנְחֶינָה (танхéна)
- вони: יַנְחוּ (янхý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): הַנְחֵה (ганхé)
- (ти, жін.): הַנְחִי (ганхí)
- (ви): הַנְחוּ (ганхý)
